I Hate Valentine's Day (2009)
Synced: Marc2008 (Mei-2010), The Netherlands
Vertaald door Simply ReleaseS TopperS: Da-ron
Als je deze: I.Hate.Valentines.Day.2009.LiMiTED.720p.BluRay.x264-HDEX hebt,
kan je ook de ondertiteling pakken die in de film staat, die vind ik ook goed.
Leuke minirok.
- Lekkere krenten.
Geneviève, ik ben aan mijn vierde
date toe en mijn ideeën zijn uitgeput.
Een rondrit over de bruggen.
- Dank je.
'Nog 1 dag voor Valentijn'
Valentijn!
Hopelijk heeft hij iets gekocht.
Valentijn is een stomme feestdag.
Ik hou van Valentijn.
- De mannen niet zozeer.
Het is klote!
Hallo, gekkerd.
- Hé, Bill en Bob.
Goeiemorgen.
- Niet met deze wenkbrauwen.
Eens zien...Ja, een beetje ruig.
- Help me.
Helemaal Madonna.
- Uit haar jaren '80 periode.
En opnieuw in 2007.
Madonna gaat zeker weer toeren.
- Een lange tournee. Wenkbrauwen groeien terug.
Mijn wenkbrauwen groeien snel terug.
- Haartjes uittrekken en weg zijn ze.
Goeiemorgen. Hoe gaat het, dames?
- Tim heeft een levering bij.
Dat hemd ziet er
minder gekreukt uit dan anders.
Is het gestreken?
Probeer je iemand te imponeren?
Ja, jou. Geef me een kus,
misschien word ik homo.
Toch maar niet.
Geef hier.
Wat zou je zonder hen beginnen?
- Oeps en ojee?
Ik zou gek worden.
Hoe gaat het ermee?
Lexy en Dominique hebben griep.
Annie krijgt het ook, ze doet vervelend.
Omdat ze ziek is?
- Nee, omdat ze Annie is.
Ik moet iets doen voor Valentijn.
Ik heb het niet meer.
Ik maak een boeketje rozen
en pralines.
Is dat genoeg?
- Ja.
Vrouwen willen gewoon
dat je eraan denkt.
Morgen slaan alle mannen in paniek,
wachten tot het laatste moment,
en in de nachtwinkel vragen ze:
'Heb je pralines in een hartvormige doos?'
Mijn vrouw houdt van me omdat
ik romantisch ben? - Ja.
Minder vitaminen, oké?
- Staan mijn wenkbrauwen nog goed?
Ik heb morgen mijn eerste date
met een leuke nieuwe kerel.
Een nieuwe.
- Ik zorg voor jouw rozen.
Wat is er gebeurd met de vorige?
- 5 dates.
Ze maakt het uit
voor hij het doet.
Ze beschermt haar hart.
- Dat klinkt als een countryliedje.
Van het album 'Bindingsangst'.
- Ik hoorde je.
Van mij mag het elke dag
Valentijn zijn.
Ziezo, voor Annie.
Bedankt.
Tot ziens.
Kleed je morgen weer op voor ons.
- Misschien gebruik ik deodorant.
Waarom nu beginnen?
- Nog een prettige dag.
Dit moet in de ijskast.
Schuif dat op.
Morgen wordt het pokkedruk.
Laat mij maar.
Hallo.
Ik ben Geneviève.
Kan ik u helpen?
Hallo.
- Ik zag je in de pizzeria.
Je wilt het toch niet kopen?
Het is al vanalles geweest
en iedereen ging bankroet.
Die plaats is vervloekt.
- Ik heb het net gekocht.
Gefeliciteerd.
Ik open er een tapasbar.
- Hoe gaat het heten?
Pak je tapas.
Begrijp je? Tapasbar.
Ben je Spaans?
Waarom een tapasbar?
Ik zag een grafiek van
een schoolverlater,
en statistisch gezien zit ik op rozen.
Ik voelde me gewoontjes,
kreeg een vroege crisis,
en nam ontslag.
- Dat is krankzinnig.
Ik kom bloemen halen
voor mijn vriendin.
Vriendin. Prima.
Zeer romantisch.
Goed, want ik ben niet zeker
van mijn stuk.
Ik groeide op in Atlanta.
Als je daar naast iemand wakker werd,
had je een vriendin.
Ik weet niet of ik nu een vriendin heb,
of gewoon iemand waarmee ik uitga.
Hoe lang zijn jullie samen?
- Twee maanden.
Dat klinkt als een vriendin.
Dan neem ik deze.
- Deze zijn voor vriendschap.
Voor Valentijn...
zijn deze voor vriendinnetjes.
Dat wist ik niet.
- Weet u of ze thuis is?
Nee, ze is stewardess.
Ze is op reis.
Weet je wat romantisch zou zijn?
Laat jezelf binnen via de conciërge
en leg deze naast haar bed.
Dat is een geweldig idee.
Dank je.
- Graag gedaan.
Gelukkige Valentijn.
- Gelukkige Valentijn.
Waarom zei je dat?
Arme jongen.
Ze is niet op reis.
- Ze heeft drie vriendjes.
Mannen zoals hij zien het nooit aankomen.
Hij weet niet dat hij knap is,
verpandt z'n hart
en laat het vertrappelen.
Altijd maar opnieuw en opnieuw.
Geen Dijon!
Respect voor de Amerikaanse mosterd.
Dat is stom.
Zeep wordt niet vuil.
Wel als er modder op valt.
- Dat was je er zo weer af.
Wordt de modder niet meteen proper?
- Het is zeep, dat betekent 'zuiver'.
Zoals in het Latijn?
Bedankt, mam,
maar het is Valentijn.
Steak Stroganoff maar dan met kip?
- Ja. Je kan kip gebruiken.
Of Egg Beaters.
Ik moet inhaken. Daag.
Blijf met je tengels van mijn eten.
Wat zijn jullie plannen voor Valentijn?
- Teveel druk!
Mijn hoofd staat op springen.
- Het is het feest van de liefde.
Niet als je single bent sinds je puberteit.
Kathy, en die man van op de bus?
Ik volg je advies
en wacht tot hij mij het hof maakt.
Al trapte ik per ongeluk tegen zijn stoel.
Leuk. Dan?
Ik kocht pralines voor een collega.
- Da's lief.
Ik ga een cake bakken voor het
meisje van de krantenwinkel.
Het is niet grappig.
Da's leuk.
Sorry, ik ben laat.
Hij heeft me meegevraagd.
- Ben je al geweest?
Heb je hem gegoogled?
Hij was vroeger een papzak,
maar door het voetbal vermagerde hij.
Zijn moeder is lerares en zijn
vader verkoopt tweedehandsauto's.
Ik vertelde hem de naam van
zijn beste vriend op school.
Een perfecte naam
voor ons eerste kind.
Is dat raar?
- Als raar griezelig betekent.
Hij moet jou eerst het hof maken.
- We hebben straks een date.
Ik wil dit niet verkloten.
- Stuur dan geen 82 berichtjes meer.
Wacht tot hij je het hof maakt.
- En dan vijf dates. Meer niet.
Oké, wat moet ik doen?
- Date één: wild geflirt.
Date twee: vlinders in de buik.
Date drie: avontuur.
Date vier:
grappig en geweldig.
Dat ben ik altijd.
- Date vijf moet de beste zijn.
En dan afscheid nemen.
Als de romantiek weg is, moet je verder.
Hij zal aan je denken
via zoete herinneringen.
En jij zal nooit meer pijn lijden.
Ik ga het op jouw manier doen.
En hou je benen dicht.
- Verdomme.
Gelukkige Valentijn!
- Help!
Welkom terug.
- Dit is klote.
Hoi, Greg.
Gelukkige Valentijn, makker.
Kijk eens aan.
Wat een miskoop!
Met wie ga je straks uit?
Waarom deed je dat?
- Omdat je me aan een stewardess koppelde.
Juist, er zullen stewardessen zijn.
- Ik werd net door eentje gedumpt.
Door wie?
- Door de stewardess die je voor me regelde.
Hoe was het?
- Luister je eigenlijk wel?
Dan moet ik je eerst horen.
Volgens haar was dit niet exclusief.
Ik dacht van wel.
En?
- Mijn fout, ik begreep de spelregels niet.
Er is geen wedstrijd vandaag.
Langetermijnrelaties werken niet.
Ik ben al een jaar single.
- Echt?
Je ziet er gezellig uit.
Sorry, ik moet opnemen.
Mijn vriendin blijft bellen
en ik maak me zorgen.
Hoi, Tammy.
Had jij geen date?
Ik heb zijn jaarboek gedownload.
En ik heb een plakboek gemaakt.
En hij ging ervandoor.
Het spijt me zo.
Je kijkt weer naar 'Jerry Maguire'.
Luister naar me.
Niemand vult iemand aan.
Jij bent de beste.
Ik bel je straks. Zet de TV uit!
- Oké.
Hoi.
- Laten we even teruggaan...
naar het vorige onderwerp.
Je wil geen relatie?
Inderdaad, ik wil geen relatie.
Het is een emotionele kooi
van waaruit trieste paren gluren...
naar al die gelukkige singles,
en ze vragen zich af:
waarom heb ik toch 'ja, ik wil' gezegd?
Hou je van partnerruil?
- Wat moest dat voorstellen?
Ik kan me de tapas al voorstellen.
Hoi.
- Hoi.
Het ziet er hier geweldig uit.
- Bedankt.
Je gaat bijna open.
- Nee!...Ja.
Ik zou graag voor de bloemen zorgen.
Ik heb geen geld voor bloemen.
Zei je nu dat je
geen geld hebt voor bloemen?
Dat klopt.
- Neem dat terug.
Wat?
- Je maakt een grote fout.
Het draait niet alleen om eten.
Er moet ambiance zijn, een ziel.
Omdat bloemen zo mooi zijn,
werken ze rustgevend,
dus de klanten krijgen een goed gevoel.
Ze blijven plakken...
bestellen meer wijn,
nemen een nagerecht en gaan blij buiten.
Ze gaan naar huis
en ze zullen de liefde bedrijven.
Ze worden goedgeluimd wakker
en vertellen iedereen over de leuke tapasbar.
Komt dat allemaal door de bloemen?
Hoeveel?
- Niet veel.
Je bent goed.
- Wie heeft je dat verteld?
Mam, ik heb nog een andere lijn...
- Ik wil tegels op mijn patio.
Martha Stewart deed het helemaal zelf.
Ze heeft zelfs haar eigen tegels gebakken.
Volgens mij kan zij ham
glaceren met haar voeten.
Ik weet niet meer
waarom ik belde.
Hoe heette die man met de hond
die op een kat leek?
Oké...
Hij is overleden.
Het spijt me.
Ik stuur wel bloemen.
Wat was...
- Daag!
Eén nieuw bericht.
- Hallo, 't is je vader.
Ik wou gewoon even dag zeggen,
horen hoe het met je gaat. Bel me eens.
Waarom niet gewoon 'maaier'?
Je kan er toch alleen gras mee maaien.
Je kan onderuitgemaaid worden door een auto.
- Maar niet door een grasmaaier.
Als hij op hol slaat,
rijdt hij zo over je heen.
Hoe kan dat nu?
- Jij hebt een dikke kop.
Misschien is het je gezicht.
- Het is erfelijk.
Mam heeft een dik gezicht
en pap een dikke kop.
Je zou haar hoofd moeten zien.
Het is enorm.
Kan ik u helpen?
- Hallo. Ik ben Greg Gatlin.
Van het nieuwe restaurant.
- Goed, ik mis de pizza.
Nu is het een tapasbar
genaamd 'Pak je Tapas'.
Ik begrijp het niet.
- Tapasbar.
Ach zo.
Ik geef binnenkort een feestje.
Ik hoop dat jullie komen.
Ik ga niet naar feestjes.
- Waarschijnlijk niet.
Gratis eten en drinken.
- Da's wat anders.
Dank je.
- Succes met het restaurant.
Wist je dat die plek vervloekt is?
- Ik ga die vloek verslaan.
Maar jij moet de Tapas pakken.
Beroepsgeheim:
de paarse ruiken het sterkst.
Voor het feestje doe ik er eentje
aan een haarspeld voor je vriendin.
Geen vriendin.
- Het spijt me.
Ze is niet wie ik dacht.
- Als eigenaar van het nieuwe restaurant...
vind je zo iemand anders.
- Ik wil geen relatie meer.
Fantastisch.
Je zal veel gelukkiger zijn.
Ik dacht dat je ging zeggen
dat ik de ware nog niet heb gevonden.
Ik geloof niet dat er maar één
persoon is.
Wat?
- Relaties zijn onnatuurlijk.
- We moeten plezier maken.
En als de romantiek is verdwenen,
verder gaan.
En hoe lang duurt dat?
- Vijf dates om precies te zijn.
Da's heel precies.
- Vijf dates is ideaal...
voor maximaal plezier zonder pijn.
Geen verwachtingen betekent
geen teleurstellingen.
Het is gewoon leuk
en er zijn geen regels.
Geen regels?
En in een relatie
zijn er alleen maar regels.
De ene wil meer,
de andere minder.
Dan doen ze alsof, gaan vreemd,
komen terug uit schuldgevoel,
dan wordt iemand zwanger,
ze trouwen en ze haten elkaar.
Daten is zoveel romantischer.
Je houdt van romantiek,
maar wil geen relatie?
Waarom, als je er alleen
ongelukkig van wordt?
Het is tegennatuurlijk.
- Ken jij een gelukkig paar?
De hele tijd? Nee, maar...
- Ik ben de hele tijd blij.
Dat is sexy. Is zij sexy?
Maakt niet uit, ze gedraagt zich sexy.
Al had ze drie ogen, twee konten
en één tand, dan neukte ik haar nog.
Zegt deze das 'mijn cliënt is schuldig'?
Wanneer had jij voor het laatst een
heerlijk broodje pastrami?
De nieuwe dienster
heeft sexy dunne wenkbrauwen.
Dan vraag ik haar mee uit.
- Ze wil alleen met je naar bed.
Praat geen onzin.
- Geloof me.
Meiden houden van assertieve types.
Probeer het eens.
Ik wil met je naar bed.
Ik geloof niet in relaties
maar ik ben ook geen slet.
Als je tijd met mij wil doorbrengen,
moet je mij het hof maken.
Snap je?
- Oké.
Sorry.
- Geeft niet.
Toevallig ben ik er klaar voor.
Goed. Wat moet ik doen?
Eender wat. Vrouwen stellen elk
romantisch gebaar op prijs.
Ik ben niet romantisch.
- Je drong bij je ex binnen met rozen.
Ik betrapte haar in bed.
- Echt?
Dat was mijn schuld. Sorry.
- Blijf bij de les.
Doe een beetje moeite.
Vrouwen willen achterna gezeten worden.
Ze namen me mee naar Hawaï,
ze plasten mijn naam in de sneeuw.
Alles telt mee.
Oké.
Huur een reclamebord met
'Laten we neuken'.
Of 'je haar zit leuk'.
- Haar theorie intrigeert me.
Mijn instincten zijn in de war.
Ik ben de laatste tijd
vaak gedumpt geweest.
De laatste tijd?
Dat is altijd zo geweest.
Ken je die griet nog van de unief,
die jou dumpte per fax?
En die andere dumpte jou voor een clown.
- Daarom haat ik clowns.
Ik hou van ballonnen.
Vooral giraffen.
Maar deze griet kan jou niet dumpen.
Je hebt gelijk.
Dat is het mooie ervan.
Na vijf dates stoppen we er allebei mee.
Eens kijken of ik er zonder pijn vanaf kom.
Verveel ik je?
Zit ik bij Oprah op de sofa?
Oprah is een stuk.
Hier.
Hallo.
Hoi.
Hebben jullie achterin geen werk?
Nee.
Willen jullie deze op de afgesproken
plek zetten?
Bedankt.
Ik heb je nog niet mee uit gevraagd.
Maar ik ben ermee bezig.
Ik snap dat romantisch gedoe niet,
iemand het hof maken.
Juwelen of een knuffeldier...
Een vogel?
Ik weet niet wat ik moet doen.
Je hoeft helemaal niks te doen.
Vergeet het gewoon.
Je krijgt er alleen maar stress van.
Laten we vrienden blijven.
Wat is dit?
- Nee...
Mijn naam staat erop.
Even kijken.
'Rozen zijn rood, viooltjes zijn blauw,
ga je mee naar de opening van mijn restaurant'?
Zie je wel!
Gezondheid.
- Op de tapas!
Gefeliciteerd.
- Bedankt. Ik kan het niet geloven.
Ik ben blij dat je er bent.
Op onze eerste date.
Voldoet hij aan de regels?
- Ja, het is perfect.
Want de eerste date is een nieuw begin.
Dit kost me veel tijd,
laten we langzaam aan doen.
Is er een tijdslimiet?
- Nee hoor.
Wat een gat. Grapje.
Leuk plekje. Wanneer sluit je?
De beste burritobar ooit.
Cal, dit is Geneviève,
het meisje waarover ik vertelde.
Wanneer?
- Vijf dates.
Hoi. Ik ben Cal,
voluit Callus.
Namens alle mannen
wil ik je bedanken.
Je zou les moeten geven
aan al die plakkerige meiden...
Dit is Ping.
Is dit jouw aangenomen dochter?
- Ze is mijn date.
Leuk, er is iemand aan 't stikken.
- Gedraag je.
Zijn er zo nog?
Geef Ping iets te drinken.
Ziezo.
Sorry voor Cal.
Hij doet geen kwaad.
- Als je gevaccineerd bent.
Ik zag dit
en moest aan je denken.
Fantastisch.
- Spaanse bloemen.
Hoe attent, dank je.
- Oef.
Ik dacht eerst aan een geurkaars.
- Dat was ook leuk geweest.
En schrijfpapier?
- Prachtig.
Sjaal?
- O, zeker.
Antiek krukje?
Griezelig.
- Echt?
Ik hou niet zo van antiek.
Ik zie er altijd de persoon in
van wie het was.
Alsof hun dode hand het
nog vasthoudt.
Goed om weten.
- Wat de rest betreft,
van jazz word ik nerveus en ziek
en jurken met één mouw zijn verkeerd.
Ik heb het warm, deze kant heeft kou.
- Begrepen.
Goed. En waar ben jij bang voor?
Een restaurant openen.
Hoe gaan de reservaties?
Een paar mensen hebben gebeld.
Om pizza te bestellen.
Je ruikt lekker.
Dit is het leuke gedeelte.
- Wat?
De verwachting.
Bedankt dat je vrijaf nam.
- Een nieuwe kunstgalerij, leuk idee.
Je zei dat de tweede date
theatraal of cultureel moest zijn,
dus ik dacht ofwel dit
ofwel een concert.
Ik weet niet of je al muziek
hebt voor het restaurant,
maar ik zag deze band op
een huwelijk en zij spelen alles.
Wat aardig van je.
Uitademing.
Het heet 'zichtbaar lot'.
Deze heet 'treinsporen'.
Is het niet prachtig?
2000 dollar.
- Wat? Laat zien.
Dit is 'ik haat oma'.
Echt?
Nee.
- Hoe heet het?
Gele punt.
Ik zie 'm niet.
Ik ben blij dat je 't niet goed vond.
- Ik ook.
Op de tweede date praten
we over familie.
Een zus, 2 ouders, nauwe band.
Geen broers of zussen, ouders gescheiden,
niet close met mijn vader.
Waarom niet?
- Hij was ontrouw.
Dat was vast moeilijk.
- Ooit geraak ik er over.
Het is goed om die woede
zo lang vast te houden.
Ander onderwerp.
Je moet iets persoonlijks vertellen.
Ik heb mijn ouders horen seksen.
- Nee toch.
Ik kon ze niet meer in de ogen
kijken tot de unief.
Vreemd.
Leuke date.
- Hou je van mijn systeem?
Tot dusver alles goed.
Geen verwachtingen,
je afvragen of de andere zich wil binden...
Geen zorgen over de eerste kus.
- Ja, dat hebben we gehad.
Ik toon mijn gevoelens
niet graag in het openbaar.
Vertel nog eens over die kus.
- Wanneer is de volgende date?
Over acht dagen. De derde moet
avontuurlijk zijn. Ik ben benieuwd.
Ik ook.
Cal raadde deze plek aan.
Dit ding heet Nigori
en is uniek.
Daarna Junmai, dat is heel puur.
Maar hier begint het avontuur,
saké-bom.
Oké.
Het is tijd voor kamikaze karaoke!
Waar ik liedjes uitkies
die niemand kent.
Onze eerste speler is...
stoel nummer zes.
Kijk onder je stoel
naar je nummer. Nummer zes.
Dat ben ik!
- Kom naar hier.
Dat is mijn nummer!
Welk liedje zing ik?
'Polly Wolly Doodle'.
Ik ken de tekst niet.
- Die kent niemand, vandaar...
Kamikaze karaoke.
Wist jij hier iets van?
- Nee.
Dat was geweldig.
Trek je van de rest niks aan,
dat was fantastisch.
Dat was mooi. Geen idee welk liedje,
maar het was prachtig.
Ga maar zitten.
Uw tijd is om.
Dank u wel, meneer.
En dan nu stoel nummer 33.
33? Kom op, niet zo verlegen.
33! 33!
Geneviève.
Ga dan.
- Vergeet het.
Ga!
Dat ben ik.
- Uitstekend.
Ziezo. Hoi.
Jij zingt 'zonder jouw liefde
kan ik niet leven'.
Oké.
Dank je.
Als ik je niet kan beminnen tot ik sterf
baby, baby,
wat blijft er dan nog over
als je er niet bent voor mij
stopt de wereld met draaien
zonder jouw liefde kan ik niet leven
En nu jij.
Je kan het. Eender wat.
Waardeloos! Waardeloos!
Kom er maar af. Dat was fantastisch.
Een daverend applaus.
Gaat het?
- Ja.
Zullen we gaan?
- Nee, ik kon het niet.
Teveel mensen.
- Da's het leuke aan karaoke.
Het ging gewoon niet.
- Dus je bent toch ergens bang voor.
Nee, ik wil me gewoon niet
gedragen als een idioot.
Soms is het leuk om iets doms te doen.
- Omdat je leuk bent.
Je bent makkelijk, niet van je stuk
te brengen en hebt geen pretentie.
Je bloost.
Echt?
- Ja.
Zullen we bestellen?
Kijk of publieke vernedering
op de kaart staat.
Het staat erop.
Dat was mijn voorgerecht.
Interessant. De zuiderlingen zijn
niet zo'n uitslovers als wij.
Het is een gentleman.
Hij doet geen domme dingen.
Hij is anders.
Ze is zo levendig, zonder vrees.
En best van al: geen regels.
- Da's anders.
Ze is anders.
- Wie? Diner.
Waarom zijn we vrienden?
Ik redde je leven tijdens zomerkamp.
- Nee, dat was ik.
En ik ben je altijd trouw gebleven.
- Daar is Geneviève.
Wie? Ik moet naar de rechtbank.
Bedankt voor de nachos.
Hallo.
- Hoi.
Als we eens een artikel lieten
doen over je restaurant?
Is het zo makkelijk?
- Ja.
Ik ben niet klaar.
Het menu staat niet op punt.
Het is gewoon een gezellige bar.
- Ik wist dat je dat ging zeggen.
Dus ik vertelde wat een
hardwerkende man je bent...
en dat het restaurant jouw
leven een nieuwe wending gaf.
Als je klaar bent,
bel dan de krant.
Heb je een recensent gebeld?
- Ja.
Dank je.
- Graag gedaan.
Ik moet ervandoor.
Oké.
Gelukkig.
Ik dacht eerder ongelukkig.
- Waarom?
Afhangende schouders, veel zuchten.
Hier komt het...
Je bent goed.
- Ik heb talent.
Tuurlijk.
- Kijk.
Vrolijke kerel.
Hij heeft problemen op het werk.
- Echt?
Vrolijke meid.
Maakt zich zorgen over...
Niks.
- Ik zei het toch: altijd blij.
Of denkt niet aan dingen
die haar ongelukkig maken.
Kijk naar dat oude vrouwtje.
Blij.
- Ja.
Tim, mag ik je iets vragen?
Gelooft Geneviève echt niet in relaties?
- Nee, enkel in plezier.
En die vijf dates theorie?
- Ik heb een vrouw, twee kinderen, twee hypotheken,
bemoeizieke schoonouders, een hond die rond
de sofa rent en geen rust.
Ze is geniaal.
- Ze geeft me het gevoel dat...
Het is moeilijk uit te leggen.
Alsof ik niets fout kan doen.
Ik plan dates, koop cadeautjes.
Zo ben ik niet, maar ik vind het leuk.
Ik wil iets heel speciaals
doen voor haar.
Zoals?
Van Greg.
Wauw.
In mijn fantasieën draag je alleen deze
en niets anders.
Laat zien! Ik wil kijken.
Zou ik de vloek
op het restaurant kunnen verslaan?
Tuurlijk wel.
Dit is mooi.
Antiek.
Bedankt om te koken.
Dat paste goed bij een vierde date.
Bedankt dat je geluisterd hebt.
Op onze vierde date in drie maanden.
Bij mij vliegen romances
meestal snel voorbij en...
ik ben blij jou beter te leren kennen.
- Ik ook.
Wat is dit?
- Gemarineerde paprika.
Pikant.
Hoe pikant?
Ik heb nog nooit
zoveel plezier gehad.
Ik ook niet.
Nu moet ik er ook zo ééntje
kopen voor moederdag.
Goeiemorgen, mooie jongens.
- Je huid is heel licht.
Je ogen zijn zo wit.
Ze hebben hét gedaan!
Dit zijn jullie zaken niet.
- We zijn zo trots op je.
Ik wil details.
- Vergeet het! Ik ben een dame.
Dan vragen we niet hoe het was.
Goed.
- Super.
Ik heb post.
- Tim, de orchideeën voor moederdag?
Vrijdag.
Hoe zitten mijn wenkbrauwen?
- Als een zwangere Gwen Stefani.
Hij heeft voor mij gekookt.
- Ga verder.
Ik ben twee keer blijven slapen.
- Ga door!
Dit was de vierde date?
- Ja.
Nog één te gaan.
En dan is het voorbij.
Ja.
- Je ziet er anders uit.
Hoezo?
- Ik weet het niet.
Hallo.
Waar ben je mee bezig?
Kan je Greg zien?
Ja.
Ziet hij er ziek uit,
of gewond, of staat hij in brand?
Nee.
Is het al vier dagen geleden?
- Ja.
Vier dagen.
Waarom belt hij niet?
- Dat komt wel.
Ik lijk wel herboren...
Hallo?
Wat zal het zijn? Peren met brie?
Paté met selderij.
Een broodje gehakt.
- Heeft hij nog niet gebeld?
Hoe gaat het?
- Prima.
Goed.
En met jou?
- Goed.
Goed.
Hoe gaat het ermee?
- Goed.
Hoe gaat het?
Goed, goed.
Dat is van het huis.
Geneviève. Pak mee.
Wat is er aan de hand?
- Excuseer?
Je hebt niet gebeld.
- Wat bedoel je?
Denk je dat je met mij kan sollen?
- Maar je zei...
Wat?
- 5 dates. En dan stopt het.
Geen woede, geen beschuldigingen,
geen verbintenissen.
We hadden vier dates.
- Vier? Nee, vijf.
Wat bazel je?
- Opening van het restaurant is één,
kunstgalerij is twee, karaoke is drie,
diner in mijn appartement is vier.
Dan bleef je slapen
en dan nog eens, dus ik dacht...
dat was de vijfde date.
Ik maakte een grapje.
Echt?
- Ik hield je voor de gek.
Ja, dat waren vijf dates.
Het was een leuke affaire.
- Het was geweldig...
De betovering is weg, dus we moeten verder.
- Moet dat?
Anders hebben we een relatie
en die werken niet.
Tot kijk. Mijn sandwich.
Ik heb zo'n honger. Daag.
Wanneer komt ze terug?
Heb jij geen baan?
- Ja.
Hallo. Bedankt voor uw komst.
- Ik heb het vernomen.
Wat is er gebeurd?
- Hij dacht dat we vijf dates hadden.
Sinds wanneer telt overnachten als date?
Omdat het zo is.
- Kan je je mond houden?
Misschien denken mannen
er anders over...
Wil je nog een date?
Ben je zeker?
Nee.
- Dit wordt misschien een relatie.
Nee!
Goed dan.
En laat het duidelijk wezen:
Het waren vier dates.
- Vijf.
Daag. Ik moet gaan.
Hoe heet deze plek?
- Pak je tapas.
Da's absurd.
Stommerik!
- Wat heb ik misdaan?
Sorry!
Echt?
- Ik ga kou vatten.
En die ene?
Vijf dates. Het is voorbij.
- Goed zo!
Veel plezier.
- Weg zijn we. Wie eerst?
Bel haar op.
- Het ligt ingewikkeld.
Mijn darmen zijn ingewikkeld.
Het leven is simpel. Bel haar.
Als je zin hebt om iemand te bellen...
maar dat zou als plakkerig beschouwd worden...
maar je zou het toch doen...
en de andere zou dat leuk vinden...
omdat ze voor jou
een uitzondering wil maken,
je kan het zelfs romantisch noemen...
als je zou bellen voor een date...
die als nummer zes zou kunnen tellen...
kan je dat mannelijk noemen?
Eén nieuw bericht.
Hoi, het is je papa.
Ik miste je weer.
Woon ik misschien in een hok?
Heb ik al gezegd dat ik het ben?
Bel me eens.
Gelukkige verjaardag!
Hoi, mam.
Dit is voortreffelijk.
- Volgens het recept van een meesterkok.
Het heet 'gateau'.
Lijkt een beetje op 'kato',
Maar het begint met een 'g'.
Het is Frans voor 'taart'.
Geneviève.
Je vader zei je hem nooit belt.
Heb jij contact met pap?
- Natuurlijk.
Ik heb 25 jaar met hem gedeeld.
Niet de foto.
Oké...
Hij maakte slippertjes.
Ben je met iemand,
Ms Gernie?
Zeg ja.
- Genoeg.
Ik weet niets over daten.
- Vraag maar aan Geneviève.
Ze is een expert.
Oké. We moeten aan het werk.
Jullie moeten me 40 dollar voor de camera's.
- Ik heb hem gekregen.
Nee hoor...
Bedankt voor het komen
en voor de taart.
Gelukkige verjaardag.
Dus het restaurant is een succes?
Ik heb hem die recensent aan de hand
gedaan, en de band.
Wil je binnengaan? Dan kan je
met de band flirten voor Gregs neus.
Heb ik iets tussen m'n tanden?
Nee, alles in orde.
- En heb ik geen zwembandjes?
Ze spannen een beetje.
Zal ik ze omplooien?
- Best.
Ze lijken...
Geneviève.
- O God.
Geneviève!
- Wat?
Het spijt me zo.
Niemand zag iets.
Echt?
- Nee, misschien een hoop mensen.
Ik denk het niet.
Ik weet wat je kan opfleuren.
Wat?
- Er werkt een mooie jongen in de bioscoop.
Ze ruiken naar stof.
- Dat vind ik leuk.
Ga flirten. Geen plakboek maken.
- Ik zal proberen.
Wat ben je aan het doen?
- Niets.
Heeft hij al gebeld?
Ik denk dat hij gaat bellen.
Trots is de doodsteek voor relaties.
- We moeten iets doen.
Dat ze toegeeft dat ze nog een date wil.
- En hij dan?
Mannen doen zoiets niet.
- Dat is het net.
Wij moeten onze gevoelens begrijpen
en die van jullie op de koop toe.
Wij moeten alles doen:
een unieke date plannen,
een romantisch cadeau kopen...
Zie je wel.
- Wij moeten naar jullie luisteren,
'Vertel me over die kunstenaar in jou...
die eerst met gevonden voorwerpen werkte,
maar nu met kurk?'
Geneviève is lief voor ons.
Ze luistert en geeft altijd advies.
Zonder haar was ik verloren.
- Wij allemaal.
Heb je voordien iets
gekust dat niet van plastic was?
Vier dates?
Koppen dicht!
Wat gebeurde er met
'maak af wat je begint'?
Goed idee.
We kregen een uitnodiging.
Aan al wie 'Pak je Tapas'
tot een succes heeft gemaakt,
kom naar het Spaanse
Hemelvaartfeest op 15 augustus.
Tot dan! Greg Gatlin.
Iemand denkt dat we dan vrij zijn.
Alsof het ons iets kan schelen
dat hij de vloek heeft doorbroken.
Het is niet eens Spaans. Aansteller.
- Wij gaan.
Amuseer jullie.
- We gaan met z'n allen.
Je draagt een mooie jurk. En lippenstift.
En ik ga die wenkbrauwen epileren.
Bill, meer strips. Haar benen zijn
zo behaard, net of ze een broek draagt.
Kom hier, bosaap.
Een drankje voor de dame.
- Wat is je plan?
Rond tien uur...
- Klokslag middernacht.
Klokslag middernacht geef ik
haar deze haarspeld met rozen.
Heb je die zelf gemaakt?
Laat die speld vallen. Geef haar de rozen.
Klokslag middernacht geef ik
haar rozen, geen haarspeld.
En vraag ik haar op date,
volgens mij nummer vijf...
want ik denk dat ik juist geteld heb...
- Laat dat laatste stuk vallen.
Maak het in orde.
Verspreiden.
Excuseer me.
- Hé, Ginger. Je haar zit anders.
Wat gebeurt er?
- Jij hebt je vijf dates gehad. Nu ik.
Ga een luchtje scheppen.
- Jij hebt ze gehad.
Je hebt vijf dates gehad en het is voorbij.
Ik begrijp het.
Dus nu geef je me door
aan je oppervlakkige vriend?
Je weet dat ik je niet doorgaf.
- Toch ben je geen gentleman.
Wat?
- Vier dates is gelijk aan vijf?
Het waren er vijf.
- Een overnachting telt niet als date.
Ik heb je handleiding niet gelezen.
- Wat betekent dat?
Je doet alsof je gelooft
in La Dolce Vita, zonder regels...
Maar jij bent één en al regel.
Jij controleert alles.
Wie jou het hof maakt
gedurende vijf dates en dan adieu.
Je deed spontaan mee en nu is het
mijn schuld dat je niet kan tellen?
Nu begrijp ik het.
Je bent zo bang om pijn gedaan te worden,
dat je doet alsof relaties abnormaal zijn.
Jouw vrees voor intimiteit is al
even belachelijk als je droomwereld.
Je leeft net als in een Franse film,
je houdt alles onder controle
zodat het niet echt wordt.
Ik hou van Franse films.
- Maar die zijn niet echt. Net als jij.
Ik hoop dat dit werkt.
Hier.
Ze vallen op je tong.
Zullen we?
O nee...
Misschien moet je terug
met hem praten.
Nee, hij haat me.
Ik voel me naakt.
Greg ziet dwars door me heen.
Kwetsbaar zijn maakt je zwak?
Net als mijn moeder.
Ik begreep niet waarom ze
pap haar pijn toonde.
Ik wou dat ze zei:
'je bedroog me, ga weg'.
Maar ze weende
terwijl hij erbij stond.
Toen ze het ontdekte,
zat ze aan de keukentafel...
en ze draaide met haar ogen,
alsof ze probeerde het te begrijpen.
En toen ging hij weg.
En niemand zou jou ooit
zoiets laten voelen.
Nou...
Het is voorbij.
Dat is niet eerlijk.
Ik wou geen rebound.
Zit recht.
- Ik lig hier goed.
Je hebt de kogel ontweken.
- Nietwaar.
Ik wil graag met jou op date.
Binnen vijf minuten ben ik in de winkel.
Tien minuten voor middernacht.
Het is bijna middernacht.
Cal zegt dat je van wijn houdt?
- Heb je Zinfandel?
Da's hetzelfde.
- Spritzer.
Je bent zo vindingrijk.
Mijn zus, niet die met de grote borsten
maar de andere...
Hoi.
- Ik ben met iemand.
Da's geweldig.
- Nog maar pas.
Heb je wat advies voor mij?
- Da's geen goed idee.
Het is tijd.
- Vijf, vier, drie, twee, een.
Gelukkig nieuwjaar!
Mijn ogen doen pijn.
Mam!
Ben je met John?
- Ja, hij is tien jaar jonger.
Ik ben een stoeipoes.
- En ik een jonge hengst.
Bijna vergeten...
Ik heb een plakboek gemaakt over je leven.
Ik heb je gegoogled...
en maakte een collage van jouw lippen.
Dit is geweldig!
Je bent schattig.
En ik kocht je een presse-papier
die je babyfoto vergroot.
Eénpersoonstafel.
- Alleen de eenzamen.
Het is hier prachtig, maar koud, hè.
- Ken je hier iemand?
Vroeger wel.
- Ze lijkt op iemand die we kenden.
Ze was de meest romantische persoon
die van de liefde hield.
Toen verschrompelde ze...
- Stop ermee.
Je moet Greg vertellen dat je bang bent.
Denk je dat het angst is?
Dit is instinct.
Door pijn te vermijden
konden mensen overleven.
Zouden we hier nog zijn
als we niet zeiden:
'Daar is een tijger,
lopen voor hij ons opeet?'
Heb je je moeder bezig gezien?
- Ja, helaas.
Laat los.
Vergeef het verleden.
Wat ben je aan het doen?
- Tijd voor een moment.
Mogen we jou advies geven?
- Nee.
Oké, vertel op.
- Maak hem het hof.
'Greg, het is een nieuw jaar.
Laat het een gelukkig jaar zijn.'
Heb je muffins gebakken voor hem?
Komt dat niet over als
'ik ben jouw nichtje'?
Ik heb er de ganse nacht over nagedacht.
Dit is moeilijk.
Wat hebben mannen graag
naast pizza en ochtendseks?
Ik moet me concentreren.
Wat heeft hij graag?
Want hij gaat mij bellen...
Hij stuurde een bedankkaartje?
Nog geen telefoontje?
Wat wil dat eigenlijk zeggen?
'Geneviève, bedankt voor de cadeautjes. Greg.'
Ik weet niet wat ik moet doen.
Ik stuurde kaartjes voor de Rangers,
chocolade en dvd's van de Simpsons.
Wat willen mannen?
Een werkbank,
een diamanten halsband en een karaoke.
Zeker geen karaoke.
Kan ik afzeggen?
- Dan gaan we failliet.
Dit is klote.
- Ja, maar da's normaal.
Rozen voor alle gelegenheden.
Een bedankbriefje?
Ze gaf je al die cadeau's
en je hebt niet eens gebeld?
Ik wil wel. Ben ik een idioot?
- Algemeen gesproken? Weet ik niet.
De liefde maakt je gek.
Bel haar.
Ik heb verschrikkelijke dingen gezegd.
Wat moet ik nu zeggen?
Een mislukte relatie heeft
geen kans op slagen.
Maar dit was nooit een relatie.
'Nog 1 dag voor Valentijn'
Jongens toch!
Stomme nepfeestdag.
- Ik weet het. Het is een stressdag.
Zelfs als je een relatie hebt,
voel je je incompetent.
Doe ik genoeg moeite, was mijn cadeautje
duur genoeg, ken ik die persoon wel?
En die peperkoeken hartjes met
'Wees de mijne'.
Als je niemand hebt, tel je niet mee.
Ik heb niemand, maar vroeger wel.
Chocolade voor Geneviève.
Gelukkige Valentijn.
Voor jou is het een leuke dag
omdat je met mijn moeder uitgaat.
Het idee alleen al brandt een gat
in mijn hersenen.
Daarom ben je vandaag zo blij.
Voor mij is deze dag
één en al komedie.
Ik verkoop rozen aan dwazen
die het nog niet door hebben.
Valentijn is klote!
Vandaag Valentijn!
Stop met dromen,
iemand maakt ze vast kapot.
Denk je echt dat romantiek bestaat?
Jij werkt achterin vandaag.
Tim.
- Hoe gaat het?
Tim, ik snap er niks meer van.
Wat moet ik doen?
Weet ik veel, ik kom uit de wereld van
'nu niet, de kleine heeft me ondergekotst'.
Ja. Maar soms is het mooi, nietwaar?
Vanmorgen renden de kinderen in het rond,
Annie had pannenkoeken gebakken.
Haar haar in de war,
een stinkende adem.
Toen ze even niet keek,
nam ik de siroop...
en schreef 'Gelukkige Valentijn'
op haar bord.
Ze huilde...
Ben ik verkeerd?
Is dat echte liefde?
Het is geen 'vlinders in de buik' liefde.
Maar zelfs op slechte dagen
kijk je naar haar en de kinderen ...
en...ja...
Ik ben blij dat ik thuis ben.
Dat is wat liefde voor mij betekent.
Ja.
Vertel de jongens dat ik weg moest.
Hoi, pap.
Geneviève. Wat leuk jou te zien.
Hoe gaat het ermee?
Pap, je had mam nooit
mogen bedriegen.
Wat heb jij met mijn relatie
met jouw moeder te maken?
Alles.
Het helpt alles om zeep.
Het deed mam echt pijn.
En hoe kan ik mannen nog vertrouwen?
Het heeft mij veranderd.
Het kostte me jaren
om dat te ontdekken.
Ik dacht dat ik alleen maar
verliefd werd,
maar ik heb het zorgvuldig ontweken.
Dus ja, het gaat mij ook aan.
En je had het niet mogen doen.
Maar ik hou van je.
Daag.
Ik kan niet wachten om
terug naar mijn oude Lady te gaan.
Om haar een kaartje te geven met
'ik ben blij dat je leeft'?
Ik bedoelde de hond.
Ze is oud en ze heet Lady.
Sorry.
Ik hou van oude dingen. Lady was elf
toen ik haar uit het asiel haalde.
Deze antieke kruk?
Onderweg gevonden in Kentucky.
Het is bijna 200 jaar oud.
- Vind je het niet een beetje griezelig?
Zie je de dode man er niet opzitten?
Nu zie ik hem.
Leuke babbel.
Het wc-papier is op.
Zijn er geen meisjes opgedaagd?
Ik heb een date geregeld met twee illegalen.
Jij krijgt Melissa, ik Doreen.
Waarom sta ik hier met
de handen in de zakken...
vastgeketend aan mijn angsten?
Ben je aan 't oefenen voor toneel?
- Ik heb het over Geneviève.
Ik mis haar. Ik wil haar zien.
- Tegen de zomer wil ik twee kilo kwijt.
Ik heb het verknald. Ik ben een debiel.
- Wij zijn mannen.
Wij doen nu eenmaal
domme dingen.
Wat zei je?
- Ik moet vermageren.
Nee, over mannen en domme dingen doen.
- Weet ik veel. Ik luister nooit.
Mannen doen stomme dingen.
- Ja. Denk er eens over na.
Zo gebeuren grootse dingen.
Neem de gebroeders Wright.
Welke gek springt van een rots
met houten vleugels?
Hout is zwaar.
- Dat is het.
Ik moet iets stoms doen.
Dank je.
- Graag gedaan.
Welke winkel is open?
- Wat gebeurt er?
Mag ik deze lenen?
- 2 dollar.
En een week gratis tapas.
- Maak er een maand van.
Geef me een schaar. Knip dit door.
'Het spijt me.
We moeten praten. Pap.'
Ik leef nog.
- Kijk je naar 'Jerry Maguire'?
Nee.
- Hoor ik jazz op de achtergrond?
Ja. Bah, jazz.
Waar ben je mee bezig?
- Geneviève!
Deze spullen maken je bang.
En hier is iets dat mij bang maakt.
Als ik je niet kan beminnen tot ik sterf
baby, baby,
wat blijft er dan nog over
als je er niet bent voor mij
stopt de wereld met draaien
zonder jouw liefde kan ik niet leven
als ik je niet kan voelen
zonder je liefde valt er niet te leven
Je bent een idioot!
Nee, jij, maar ik hou van je.
- Dan ben jij nog een grotere idioot.
En ik hou ook van jou.
Ga nu weg.
Iedereen, op de derde tel...
Een, twee, drie.
Geneviève, wil jij mijn Valentijn zijn?
Je bent een idioot.
- Jij ook.
Genoeg met je stomme systeem.
Wil je mijn vriendin zijn?
Ja. Ik ben je vriendin.
Jij bent mijn vriendje.
Sommige relaties werken echt, hoor.
We moeten wel regels vastleggen...
Stop met praten.
Doe me stoppen.
Vertaald door Simply ReleaseS TopperS: Da-ron
Synced: Marc2008 (Mei-2010), The Netherlands.
I.Hate.Valentines.Day.2009.LiMiTED.720p.BluRay.x264-HDEX
http://www.imdb.com/title/tt0762105/
Frame Rate: 23.976Fps.